Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo.
[Uang]
[Sayang]
Haejun, bolehkah aku meminjam buku catatanmu?
Tentu.
Biarkan aku menemukannya.
Aku ingat kamu suka apel.
Saya membawa ini dari rumah.
Milikilah.
Haejun, aku pergi.
Siapa yang memberimu izin
menerima hadiah dari orang lain?
Siapa yang memberimu?
izin untuk
menerima hadiah dari orang lain?
Siapa yang memberimu?
izin untuk
menerima hadiah dari orang lain?
Apakah kamu lupa aturan saya?
Kecuali aku,
jaga jarak dari orang lain.
Kamu tidak bisa meninggalkanku.
Kemarilah.
Maaf.
Kelas hampir selesai.
Lepaskan aku!
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Karena kau milikku.
Saya tidak suka ini.
Jadi bagaimana?
Kamu tidak bisa meninggalkanku.
Berperilaku baik.
Memahami?
Lepaskan aku!
Semua akan baik-baik saja.
Tolong bersikap baik,
Oke?